Fue realmente intenso. Pero en realidad esas son sus verdaderas intenciones. Mientras escuchaban eso se empezaron a reír. Después el dios de la destrucción puso su mano en su mejilla y dijo.
?Bueno, por lo tanto, no te importaría acompañarme a ver al Trihexa y el destino de este mundo.? 
El inframundo el mundo debajo de un cielo hermoso se convertirá en un estado en que estará nublado por el peligro, es una gran ansiedad divulgar algo como esto ya que el destino de todos ahora esta pausado ya que el mundo tendrá las imágenes que están escritas en el ?Apocalipsis? y la frase seria ?la Bestia 666 revivió?, ya que la bestia que está escrita en el ?Apocalipsis? fue revivida. Todo había empezado a hacer efecto en el cielo del inframundo, pronto el inframundo, el mundo humano y el cielo no se podrán salvar ya que los mundos de cada facción, serán destruidos.

Pag 199 