Ciclo de Vida del Software
1. Analisis
En este paso se intenta plasmar la solucion del problema en papel, para un mejor desarollo del software.
Sus funcionalidades, descripcion y el tiempo estimado de su desarollo, ademas de entre otros diagramas, todos
en un lenguaje universal UML 
2. Diseño 
En este paso se intenta construir un modelo del sistema que se utilizara, como se realizara, como debe de ser 
construido, en este se definiran las relaciones con la base de datos, y para proceder a realizar ciertos modelos
estandarizados.
3. Desarollo
En esta etapa se inicia con la codificacion de la solucion del sistema, en esta etapa se intenta plasmar todo lo relacionado
con la documentacion presentada en las etapas anteriores, debe de ser claro, limpio y ordenado, para un mejor manejo y control 
de los mismos. 
4. Pruebas
En esta etapa se intenta corregir problemas menores, arreglos o errores accidentales, ya que si se entrega sin haber trancurrido
por esta fase, puede ser malicioso, ya que aun no se sabria si el software seria eficiente al ser liberado al cliente o no.
5. Implementacion
Ya que en la etapa de prueba se corrigieran todos los errores en esta etapa el software se libera al publico o se entrega 
al cliente.
6. Mantenimiento
En esta etapa se procede a realizar actualizaciones del software y demas. 