Desarollo iterativo incremental 

En este tipo de modelado o desarollo es mas comun realizar iteraciones entre las distintas etapas, hecho que por razones
algunas es necesario en la codificacino del software o desarollo de la misma.

En esta etapa, el producto y sus especificacion son definidas desde el inicio, pasando por un cicli iterativo en el que se desarolla
el software, cabe resaltar que se puede reaizar multiples iteraciones, si fuese necesario para la construccion del problema.

Tambien es denominado agil.

Lo que se busca con este tipo de desarollo es que en una unica sola iteracion se incluya las pruebas, desarollo, documentacion y diseño
de la misma, y que el equipo pueda cumplir con el objetivo.
